NETFLIX 影集
溫暖柔和嘅天氣同明亮閃耀嘅太陽
（頭獎：夏威夷）
呢種日子最適合無憂無慮去旅行
（抽獎攤位）
我想飲啲豉油
雞蛋同雞仔去揾媽媽
我哋有起起跌跌但今日係瞓晏覺嘅好日子
日子一日一日咁過
碌碌碌
落大雨呀
順其自然啦
今天嘅旅程即將開始
好玩嘅旅程
悠閒嘅旅程
真係舒服呀
我好想知媽媽係咪都係望住同一個天呀
但係我哋都唔知自己係咪雞蛋
你又嚟喇
好臭呀！
哎呀
係咪媽媽呀？媽媽！
啊！
-你叫邊個媽媽呀？-好核突！
我嘅大名令全世界嘅人都好驚
我係臭蛋哥！
畀少少尊重好冇，傻瓜！
好，睇吓你兩個身上有咩好嘢
吓？即係咩意思？
佢嘅意思應該係錢
哼！淨係錢係唔夠㗎
啊，一定係嗰樣嘢
咩係嗰樣嘢呀？
唯一可以撫慰我變壞嘅心靈就係
豉油！
我係咁飲豉油嘅時候
所有痛苦都會無晒
我好明白你
咦？你明白佢？
你哋兩個身上應該有豉油，係咪呀？
我哋冇，但係…
-喂，快啲呀，交出嚟！-唔該停手呀
你好臭
好痛呀！
你收埋啲危險嘅嘢喺度
你有冇豉油呀？
我一滴都冇呀！
真係嘅？
真係？你肯定？
係真㗎
你一啲都冇呀？
唔好意思
你介唔介意我哋走喇？
吓？我仲未攞到豉油喎
但我哋又冇做錯嘢！
唔想郁呀
又唔係我自己想變壞
發生咗咩事呀？
我而家搞成咁樣
但其實幾日前我都仲係一隻好靚嘅雞蛋
係你嘅，阿和你最鍾意食嘅卡邦尼意粉！
有隻生蛋鋪喺面！好正呀！
女朋友親自下廚呀？
繪莉，妳煮嘅嘢係最好食嘅！
咩話？
啊
佢玩完喇
-邊個係繪莉？-邊個？
-你已經見過我父母-嗰個係邊個？
-你諗住點畀個交代我？-一定會搞到好肉酸
你返嚟呀！
走得真係快
我就係咁樣畀人掉咗
你諗住點畀個交代我？
原來成件事就係咁樣
喂！你究竟喺度搞咩呀？
呢件事令我諗起總理講過嘅説話
唔好好似我咁變壞咗
雞蛋係會過期㗎
咁係咪即係話
如果蛋黃哥過咗期佢都會變成臭蛋哥咁樣？
唔得呀，咁樣會頂唔順喎
我已經由得你哋係咁講
出嚟搞掂佢哋！
約翰！麥克斯！珍妮花！
珍妮花？
呢啲咪係烏蠅？
咪搞！停呀！
喂呀！
你畀啲蟲圍住
去搞掂佢哋！
唔好追住我呀！
-冇錯，搞掂佢哋！-停呀！
好核突呀
一定喊到收唔到聲
我同呢幾隻嘢要搞到全世界都肚痛呀！
你真係壞到無得救
我係唔會喊嘅
我喺揾到媽媽之前係唔會喊嘅！
我同蛋黃哥一定要去揾媽媽！
真係幼稚
我唔理其他人講乜嘢
我哋兩兄弟一定要去揾媽媽！
為自己嘅內心定過期日嗰個
係你自己！
蛋黃哥都係咁講！
哦？我有講過咩？
係，你講得啱
但係我已經冇得返轉頭
好臭呀！
臭雞蛋真係好難頂
我有啲肚餓喇
我好似想食有雞蛋嘅菜式
有雞蛋嘅菜式？
聽落好似唔錯喎
我食嘅話，就一定要食嗰種
雞蛋菜式中嘅極品
雞蛋菜式嘅王者
雞蛋菜式嘅王者？
有啲咁嘅嘢㗎？
如果我哋係唔係都要畀人煮熟咁樣其實都幾好吖
你同唔同意呀？
咩呀？
係真㗎
總好過冇畀人食就變壞咗
咁即係話如果我哋畀人煮熟仲好？
咦？
喂！走開呀！
哼
唔通
你開始變壞？
咩呀？
字幕翻譯：李恒聰